git init khởi tạo repo git
git add <file_name> thêm file vào vùng staging
git add . thêm tất cả các file vaò vùng staging
commit -m “message” là cam kết lưu nội dung trên staging với nội dung là message

Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-2 mới được tạo. Hãy liệt kê các file theo từng
vùng sau khi thao tác một loạt các lệnh sau (sẽ rất tuyệt nếu bạn không chạy lệnh trên
máy thật, mà bạn suy nghĩ trong đầu để ra được kết quả; bạn sẽ nhớ rất lâu đấy ^^):
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
b. Chạy lệnh: git init -> khởi tạo repo (vùng local)
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project” -> commit tạo project (tạo project ở staging)
d. Chạy lệnh: git add file1 -> add file 1 vào staging 
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1” -> commit file 1 ở vùng staging
f. Chạy lệnh: git add file -> chạy lênh eror (ở vùng local )